# 公司字段
PPMESSAGE 通过公司字段来跟踪公司的行为和属性，并提供了细分功能。
公司字段的设置界面通过[设置-公司字段]进入，也可以在客户公司中跳转到公司字段。公司字段包括：
1. 定制字段
2. 标准字段

定制字段：PPMESSAGE 允许您根据业务标准创建定制字段跟踪有关公司的自定义属性。可以根据此数据过滤和创建客户细分，发送针对性消息。目前针对的定制字段包括：
- 日期
- 布尔
- 文本
- 长文本
- 整数
- 浮点数
- 单选
- 多选
- 客户
- 座席
- 客户组
- 座席组
- 公司

在创建定制字段后，在客户公司中可以看到字段。可以根据此将客户公司分组。

标准字段：PPMESSAGE 提供如下的标准字段。
|字段|类型|描述|
|:-|:-:|-:|
|公司简称|文本|创建公司时的名字|
|创建者|座席|在PPMESSAGE中注册公司的人|
|公司域名|文本|公司的网址|
|公司手机|文本|预留的公司号码|
|联系人邮箱|文本|邮箱|
|联系人手机|文本|联系人的电话|
|创建时间|日期|公司在PPMESSAGE 注册时间|
|公司地址|文本|在PPMESSAGE 留下的地址信息|
|更新时间|日期|最近的更新时间|
|联系人姓名|文本|联系人的姓名|
|联系人地址|文本|联系人的地址|
|公司邮箱|文本|公司的邮箱|
|公司电话|文本|公司的电话|
|联系人|客户|联系人|
|公司全称|文本|公司全称|

这些定制字段都可以选择是否过滤和是否显示在列表。过滤是为了细分，列表是为了查看访客公司定制内容。

